7-11 アルバイトマスター　第1話
～タバコマスターへの道～
タバコを買う客のほとんどは「銘柄」で注文してくるぞ！よく覚えておけ！
よく売れるのは「メビウス」と「アイコス」だ！最近は「テリア」も増えてきているぞ！
アイコスとテリアについては色々と複雑やから、今回は簡単なものを紹介する！タバコマスターへの道をゆくのだ！

タバコには種類があって、基本的に「紙巻き」か「加熱式」がメインだ！加熱式タバコは「電子タバコ」と言われたりもするぞ！(厳密には電子タバコとは違うのだが・・・)
今回は紙巻きタバコを紹介する！

このタバコには包装のタイプを表す 「ソフト」「ハード」
タバコの長さを表す「ショート」「ロング」
そしてタール数を示す「〇〇ミリ」がある！

ソフトは包装が柔らかく、ハードは硬いのが特徴だ！

最も売れるのは「メビウス」シリーズ。
基本的にメビウスシリーズは、何も言われなければソフトを提供しよう！
ロングにソフトはないので、ロングと言われたらそのままロングをお渡ししてOKだ！

普通は「メビウスの3ミリのボックスをください」と注文を受けるが、
稀に珍客が「メビウスのエクストラライトのボックスをください」と言ってくることがある！
これはタール数に応じた商品の正式名である！
メビウス→10mm
ライト→8mm
スーパーライト→6mm
エクストラライト→3mm
ワン→1mm
だ！
これはメビウスシリーズに限った話だ。

さらに際どい珍客は、「マイルドセブン」と言ってくることがある。
これは、メビウスの旧名称なので頭の中で「メビウス」と変換しよう！

次によく売れるのは「マールボロ」シリーズだ！ただ、実際はみんなマルボロと呼んでいるぞ。
マルボロシリーズは、メビウスシリーズと異なりデフォルトは「ボックス」だ！
ソフトをくれと言われた時だけソフトを探すように。

赤マル→普通のマルボロ
ミディアム→文字が白いパッケージ
メンソール→白い背景に緑の帯
ブラックメンソール→黒い背景に緑の帯
アイスブラスト→青色

